Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Far from the noise of the city...
Jauh dari kebisingan kota...
nestled on a mountainside...
terletak di lereng gunung...
an all-boys boarding school...
sekolah asrama khusus laki-laki...
Shido Gakuin High School.
SMA Shido Gakuin.
It was here that I met the person
Di sinilah aku bertemu dengan orang tersebut
who would change my destiny forever.
yang akan mengubah takdirku selamanya.
Saki Giichi.
Saki Giichi.
Known as Gii.
Dikenal sebagai Gii.
Gii was born in the U.S. and came back to Japan.
Gii lahir di AS dan kembali ke Jepang.
He's the heir to a fortune, always in the spotlight,
Dia adalah pewaris kekayaan, selalu menjadi sorotan,
and the heart of Shido Gakuin.
dan jantung Shido Gakuin.
To me...
Bagi saya...
he was my polar opposite,
dia adalah kebalikanku,
a person from another world.
seseorang dari dunia lain.
And yet...
Namun...
I love you, Takumi.
Aku mencintaimu, Takumi.
Gii.
Gii.
"Takumi-kun series -Drama-" (Episode 2)
"Seri Takumi-kun -Drama-" (Episode 2)
During Golden Week,
Selama Minggu Emas,
most students went home for the long holiday
sebagian besar siswa pulang ke rumah untuk liburan panjang
or took trips.
atau melakukan perjalanan.
One, two, three, four.
Satu, dua, tiga, empat.
Five, six, seven, eight.
Lima, enam, tujuh, delapan.
The only students left at Shido
Satu-satunya siswa yang tersisa di Shido
were the athletes training for the summer nationals... and...
apakah para atlet berlatih untuk kejuaraan nasional musim panas... dan...
the ones busy with student council,
orang-orang yang sibuk dengan dewan siswa,
like him.
seperti dia.
Five, six, seven, eight...
Lima, enam, tujuh, delapan...
Hey, sports clubs!
Hai, klub olahraga!
Can anyone help organize the storage room?
Apakah ada yang bisa membantu mengatur ruang penyimpanan?
Arata-san! I'll help!
Arata-san! Aku bantu!
You again?
Kamu lagi?
It's tough work. You okay with that?
Pekerjaan yang berat. Kamu tidak masalah?
Of course.
Tentu saja.
It's what I'm best at.
Itulah hal terbaik yang saya lakukan.
Leave it to me.
Serahkan saja padaku.
And then...
Kemudian...
(Astronomy Club) As for the culture clubs,
(Klub Astronomi) Adapun klub budaya,
those with presentations coming up...
mereka yang akan melakukan presentasi...
- were also swamped with preparations. - Takabayashi-kun.
- juga dibanjiri persiapan. - Takabayashi-kun.
Let me get that.
Biar aku ambilkan itu.
No, thank you.
Tidak terima kasih.
I can manage on my own.
Saya bisa mengurusnya sendiri.
It's just to the exhibition hall, right?
Hanya ke ruang pameran saja, kan?
It's on my way.
Sudah dalam perjalanan.
Hey, Yoshizawa.
Hei, Yoshizawa.
Can you carry these for me too?
Bisakah kamu membawakannya untukku juga?
Perfect.
Sempurna.
Yoshizawa says he'll carry everything for you guys.
Yoshizawa bilang dia akan membawakan semuanya untuk kalian.
Hey, Yamashita.
Hei, Yamashita.
Don't worry about it.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Yeah, I'll carry them over.
Ya, aku akan membawanya.
We're counting on you.
Kami mengandalkan Anda.
Here we go...
Ini dia...
Okay, you should get to your club practice.
Baiklah, kamu harus pergi ke latihan klubmu.
Got it.
Mengerti.
Okay then.
Baiklah kalau begitu.
I'm heading out.
Aku mau keluar.
You guys go on ahead.
Kalian lanjutkan saja.
Yes.
Ya.
Hey, Takabayashi.
Hei, Takabayashi.
You're not acting like yourself today.
Kamu tidak bertindak seperti dirimu sendiri hari ini.
You abandoned your personal guard.
Anda meninggalkan pengawal pribadi Anda.
It wasn't because of him, was it?
Bukan karena dia, kan?
What?
Apa?
Of course not.
Tentu saja tidak.
Morning, Captain Kado.
Selamat pagi, Kapten Kado.
Yoshizawa.
Yoshizawa.
Tell everyone to start without me.
Beritahu semua orang untuk memulai tanpaku.
Yes, sir.
Ya, Tuan.
You've got a good eye, Itami.
Kau punya penglihatan yang tajam, Itami.
Noticing our beautiful 'actress'.
Memperhatikan 'aktris' kita yang cantik.
Beautiful... what?
Cantik... apa?
Schauspielerin.
Aktris.
It's what we third-years call him.
Begitulah kami, anak kelas tiga, memanggilnya.
It's German for 'actress'.
Itu bahasa Jerman untuk 'aktris'.
Just take it.
Ambil saja.
So, who is he?
Jadi, siapa dia?
Takabayashi Izumi.
Takabayashi Izumi.
- A second-year in the Astronomy Club. - There's still some left.
- Tahun kedua di Klub Astronomi. - Masih ada yang tersisa.
Then hurry up and bring it over.
Kalau begitu, cepatlah dan bawa kemari.
As for me...
Sedangkan aku...
During the holiday,
Selama liburan,
I tried going home for a bit.
Saya mencoba pulang sebentar.
But the awkward conversations with my parents...
Tapi percakapan canggung dengan orang tuaku...
and the feeling of not belonging in my own house just wouldn't go away.
dan perasaan tidak betah di rumahku sendiri tidak kunjung hilang.
Before I knew it,
Sebelum aku menyadarinya,
I was spending my days
Aku menghabiskan hari-hariku
just wandering around outside.
hanya berkeliaran di luar.
And with Gii...
Dan dengan Gii...
Because...
Karena...
- Being misunderstood is the worst. - Don't be ridiculous.
- Disalahpahami adalah hal terburuk. - Jangan bersikap konyol.
I'm in love with you, Takumi.
Aku jatuh cinta padamu, Takumi.
What guy in the world...
Cowok mana di dunia ini...
wouldn't be moved by the person he loves?
tidak akan tersentuh oleh orang yang dicintainya?
I'm sorry... Gii.
Maafkan aku... Gii.
If all you can do is apologize...
Jika yang dapat Anda lakukan hanyalah meminta maaf...
Takumi...
Takumi...
Gii?!
Gii?!
I love you,
Aku mencintaimu,
Takumi.
Takumi.
Stop! Gii!
Berhenti! Gii!
Things were left awkward between us.
Suasana menjadi canggung di antara kami.
Gii went to New York on family business.
Gii pergi ke New York untuk urusan keluarga.
We...
Kami...
parted ways just like that.
berpisah begitu saja.
(What are you up to?)
(Lagi sibuk apa?)
(Nothing special.)
(Tidak ada yang istimewa.)
(Can I call?)
(Bisakah saya menelpon?)
(Yeah.)
(Ya.)
Takumi?
Takumi?
Gii...
Gii...
Hey, how are you?
Hei apa Kabar?
I'm doing fine.
Aku baik-baik saja.
What about you, Gii?
Bagaimana denganmu, Gii?
You're in New York now,
Kamu sekarang di New York,
right?
Kanan?
Yeah.
Ya.
What time is it over there?
Jam berapa di sana?
Um...
Satu...
9 a.m.
Jam 9 pagi
Huh, wait.
Hah, tunggu.
What about where you are?
Bagaimana dengan tempat Anda berada?
The time difference is 13 hours, so...
Perbedaan waktunya adalah 13 jam, jadi...
It's 7 p.m.
Sekarang jam 7 malam
Wait... yesterday?
Tunggu... kemarin?
Yeah, I'm a day behind you.
Ya, aku tertinggal sehari darimu.
I see.
Jadi begitu.
That feels so strange.
Itu terasa aneh sekali.
Hey, Takumi.
Hai, Takumi.
Want to meet up in a bit?
Mau bertemu sebentar lagi?
Huh?
Hah?
But, Gii, you're in New York.
Tapi, Gii, kamu di New York.
I finished up my business.
Aku sudah menyelesaikan urusanku.
I'm on my way to catch a flight to Haneda.
Saya sedang dalam perjalanan untuk mengejar penerbangan ke Haneda.
I'll see you in 14 hours.
Sampai jumpa 14 jam lagi.
This is so sudden...
Ini sungguh tiba-tiba...
I see.
Jadi begitu.
You don't want to see me?
Kamu tidak ingin menemuiku?
That's not it.
Bukan itu.
It's just...
Itu hanya...
Uh, well...
Baiklah...
There's stuff going on at home...
Ada hal-hal yang terjadi di rumah...
and a lot of other things.
dan banyak hal lainnya.
So...
Jadi...
It's fine.
Tidak apa-apa.
It's fine, I understand.
Tidak apa-apa, saya mengerti.
We'll be seeing each other at school soon enough anyway.
Kita akan segera bertemu di sekolah.
I was getting ahead of myself.
Aku mulai berpikir maju.
Sorry, Takumi.
Maaf, Takumi.
But...
Tetapi...
It's okay for me to call, right?
Tak apa jika aku menelepon, kan?
I've been trying so hard to resist.
Aku sudah berusaha keras untuk menolaknya.
At least forgive me for this.
Setidaknya maafkan aku untuk ini.
You're finally smiling.
Anda akhirnya tersenyum.
Huh?
Hah?
Last time...
Terakhir kali...
we parted on such a bad note.
kita berpisah dalam suasana yang sangat buruk.
And when you left for home,
Dan ketika kamu berangkat pulang,
you looked so upset.
Kamu terlihat sangat kesal.
I was worried about you.
Aku khawatir padamu.
So that's why.
Jadi itu sebabnya.
I'm all right.
Aku baik-baik saja.
I see.
Jadi begitu.
Then I'll call you again tomorrow.
Kalau begitu, saya akan menelepon Anda lagi besok.
Okay.
Oke.
Okay, talk to you tomorrow.
Oke, sampai jumpa besok.
Gii is so perceptive.
Gii sangat tanggap.
Looking back,
Melihat ke belakang,
he was like that when I first started here, too.
dia juga seperti itu ketika saya pertama kali mulai di sini.
Hayama, you're really bad at expressing yourself, aren't you?
Hayama, kamu benar-benar buruk dalam mengekspresikan dirimu, ya?
Huh?
Hah?
Or maybe...
Atau mungkin...
it's 'human-contact-phobia.'
itu 'fobia kontak manusia.'
Human-contact...
Kontak manusia...
phobia?
fobi?
A diagnosis I just came up with.
Sebuah diagnosis yang baru saja saya buat.
Pretty fitting, don't you think?
Cukup cocok, bukan?
I'm not good with people.
Aku tidak pandai bergaul dengan orang lain.
He didn't see me, the odd one out,
Dia tidak melihatku, orang yang aneh,
as a freak.
sebagai orang aneh.
Instead, he said I was bad at expressing myself.
Sebaliknya, dia mengatakan saya buruk dalam mengekspresikan diri.
He was the only one who got it right.
Dia satu-satunya yang menjawabnya dengan benar.
Sorry.
Maaf.
I just wanted to talk with you a little more before I take off.
Saya hanya ingin berbicara sedikit lebih lama dengan Anda sebelum saya berangkat.
Am I bothering you?
Apakah saya mengganggu Anda?
What is it? You're smiling.
Ada apa? Kamu tersenyum.
Because...
Karena...
Hey, Takumi.
Hai, Takumi.
Yeah?
Ya?
Next time, let's go on a date.
Lain kali, ayo kita berkencan.
A... A date?
A... Kencan?
I want to see you somewhere
aku ingin melihatmu di suatu tempat
other than school.
selain sekolah.
But, where would we go?
Tapi, kemana kita akan pergi?
Where do you want to go?
Kamu ingin pergi ke mana?
As long as I'm with you, Gii,
Selama aku bersamamu, Gii,
anywhere is fine.
di mana saja baik-baik saja.
Anywhere, huh...
Di mana saja, ya...
- Someday... - I promise I'll take you anywhere you want to go.
- Suatu hari nanti... - Aku berjanji akan membawamu ke mana pun kau ingin pergi.
Yeah.
Ya.
Let's definitely go on that date.
Tentu saja, mari kita pergi pada tanggal itu.
Gii.
Gii.
Arata-san.
Perlihatkan payudaramu.
Arata-san, can...
Tunjukkan padaku, bisakah...
Can we take a break?
Bisakah kita istirahat sebentar?
After we finish out here,
Setelah kita selesai di sini,
we still have the inside to clean.
kita masih harus membersihkan bagian dalam.
Wait...
Tunggu...
I know, but...
Aku tahu, tapi...
I just want to... rest for a bit.
Aku hanya ingin... beristirahat sebentar.
Giving up already?
Sudah menyerah?
No, no, no, no, no.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
It's not that, I'm just...
Bukan itu, aku hanya...
a little...
sedikit...
tired.
lelah.
Ow...
Aduh...
I feel alive again...
Saya merasa hidup kembali...
Are you being that dramatic?
Apakah kamu sedramatis itu?
It is that tiring.
Sungguh melelahkan.
Look, my hands are shaking.
Lihat, tanganku gemetar.
Thanks to you, it's been a lot easier on my end.
Berkatmu, segalanya jadi jauh lebih mudah bagiku.
Really?
Benar-benar?
Me?
Aku?
If it means helping you, Arata-san,
Jika itu berarti membantumu, Arata-san,
I'll do anything.
Aku akan melakukan apa saja.
Too close.
Terlalu dekat.
Don't invade my personal space.
Jangan ganggu ruang pribadiku.
Sorry.
Maaf.
I...
SAYA...
I like you so much, Arata-san.
Aku sangat menyukaimu, Arata-san.
You know...
Kamu tahu...
Always saying you like me.
Selalu mengatakan kamu menyukaiku.
Isn't it time you dropped the act?
Bukankah sudah saatnya Anda menghentikan aksi tersebut?
I'm not joking.
Aku tidak bercanda.
I'm serious.
Aku serius.
I...
SAYA...
Ever since the first time I saw you...
Sejak pertama kali aku melihatmu...
on the day of the Shido entrance exam.
pada hari ujian masuk Shido.
I was...
Aku...
so nervous the night before, I couldn't sleep at all.
begitu gugup malam sebelumnya, saya tidak bisa tidur sama sekali.
During the test,
Selama pengujian,
I was incredibly tense.
Saya sangat tegang.
My mind was a complete blur.
Pikiranku jadi kabur sepenuhnya.
We were told at the beginning not to pick up anything we dropped.
Awalnya kami diberitahu untuk tidak mengambil apa pun yang kami jatuhkan.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I was being reported.
Saya dilaporkan.
I thought to myself,
Aku berpikir dalam hatiku,
I'm definitely...
Saya pastinya...
going to be disqualified.
akan didiskualifikasi.
All right, please pass your answer sheets to the front.
Baiklah, silakan serahkan lembar jawaban Anda ke depan.
Number 135, Shingyoji-kun.
Nomor 135, Shingyoji-kun.
If you're not feeling well,
Jika Anda merasa tidak sehat,
you may go to the nurse's office now.
Anda boleh pergi ke kantor perawat sekarang.
Huh?
Hah?
That person...
Orang itu...
He didn't report me.
Dia tidak melaporkan saya.
And then...
Kemudian...
after the test was over,
setelah ujian selesai,
What's with you, Misu?
Ada apa denganmu, Misu?
Same old Misu.
Misu yang sama seperti dulu.
You think so?
Anda pikir begitu?
For the first time...
Untuk pertama kalinya...
at the very moment I fell in love,
tepat pada saat aku jatuh cinta,
I realized...
Saya menyadari...
it was my first love.
Itu adalah cinta pertamaku.
- Well, these things happen. - Um...
- Yah, hal seperti ini memang terjadi. - Hmm...
Um...
Satu...
- What is it?
- Eh... - Apa itu?
Misu, do you two know each other?
Misu, apakah kalian berdua saling kenal?
Who knows.
Siapa tahu.
Um... um...
Eh... ehm...
Um... Excuse me...
Hmm... Permisi...
Are you Arata Misu...
Apakah Anda Arata Misu...
right?
Kanan?
Um...
Satu...
Th-the...
I-itu...
The... the kanji for it...
Kanji untuk itu...
How do you write it?
Bagaimana cara menulisnya?
Why the sudden question?
Mengapa tiba-tiba mengajukan pertanyaan itu?
Um...
Satu...
Go on and tell him, Misu.
Ayo, beritahu dia, Misu.
We'll go on ahead.
Kami akan melanjutkannya.
Uh...
Eh...
I... I...
Aku... Aku...
I... I... I...
AKU AKU AKU...
I...
SAYA...
My name is Shingyoji Kanemitsu.
Namaku Shingyoji Kanemitsu.
Um...
Satu...
- The kanji is... - I didn't ask for your name.
- Kanjinya adalah... - Aku tidak menanyakan namamu.
Please.
Silakan.
Please tell me.
Tolong beritahu aku.
Please! Please! Please!
Tolong! Tolong! Tolong!
All right! I get it!
Baiklah! Aku mengerti!
The 'Mi' for the number three, and 'su' for sandbar.
'Mi' untuk angka tiga, dan 'su' untuk gundukan pasir.
Together, it's Misu.
Bersama-sama, itu Misu.
Huh?
Hah?
As for my first name...
Adapun nama depan saya...
If you get into our school, I'll tell you then.
Kalau kamu diterima di sekolah kami, aku akan beritahu kamu.
So then...
Jadi...
The number three...
Angka tiga...
And the word for sandbar...
Dan kata untuk gundukan pasir...
Misu.
Massa.
(Entrance Ceremony) I successfully got into this school.
(Upacara Penerimaan) Saya berhasil masuk ke sekolah ini.
Arata Misu!
Arata Misu!
Arata Misu, I... I got in!
Arata Misu, aku... aku masuk!
As promised...
Seperti yang dijanjikan...
He told me his first name is 'Arata, ' written with the character for 'new'.
Dia memberi tahu saya bahwa nama depannya adalah 'Arata,' ditulis dengan karakter yang berarti 'baru'.
Arata.
Menunjukkan.
Even though I told you,
Meskipun aku sudah memberitahumu,
I never gave you permission to call me by my first name.
Aku tidak pernah memberimu izin untuk memanggilku dengan nama depanku.
To me,
Bagi saya,
the name "Arata-san"
nama "Arata-san"
is my treasure.
adalah harta karunku.
Say whatever you want.
Katakan apa pun yang Anda inginkan.
I've liked you ever since then.
Aku menyukaimu sejak saat itu.
- Arata-san! - You're so loud.
- Arata-san! - Kamu berisik sekali.
Rejected.
Ditolak.
Break's over.
Liburan sudah usai.
I have student council business.
Saya ada urusan di dewan siswa.
I'm leaving the rest to you.
Aku serahkan sisanya padamu.
Yes, sir.
Ya, Tuan.
Yoshizawa.
Yoshizawa.
Is your form a little off?
Apakah bentuk tubuhmu agak aneh?
Did you hurt your back?
Apakah punggungmu terluka?
It feels like you're subconsciously protecting it.
Rasanya seperti Anda secara tidak sadar melindunginya.
Hitting the bullseye every time even when you're not at your best. How annoying.
Selalu kena sasaran, bahkan saat sedang tidak dalam kondisi terbaik. Menyebalkan sekali.
You're a shoo-in for the summer tournament team.
Anda calon kuat untuk tim turnamen musim panas.
No, there are only five spots.
Tidak, hanya ada lima tempat.
Plus, there are so many upperclassmen.
Ditambah lagi, ada begitu banyak mahasiswa tingkat atas.
Then I have even less of a chance.
Kalau begitu, kesempatanku pun semakin kecil.
Hey, Yoshizawa.
Hei, Yoshizawa.
Come here for a second.
Kemarilah sebentar.
Yes.
Ya.
Hey, you're roommates with Takabayashi Izumi, right?
Hei, kamu teman sekamar Takabayashi Izumi, kan?
Ah...
Ah...
Yes.
Ya.
Yes... we are roommates.
Ya... kami teman sekamar.
Is he seeing anyone?
Apakah dia sedang menemui seseorang?
Even though we're roommates,
Meskipun kita teman sekamar,
I don't know anything about his private life.
Saya tidak tahu apa pun tentang kehidupan pribadinya.
Sorry about this morning.
Maaf soal kejadian pagi ini.
Is your back okay?
Apakah punggungmu baik-baik saja?
Yeah, it's fine.
Ya, tidak apa-apa.
It's no big deal.
Itu bukan masalah besar.
Hey.
Hai.
Yoshizawa.
Yoshizawa.
Do you hate me?
Apakah kamu membenciku?
That's not it at all.
Sama sekali tidak seperti itu.
No.
TIDAK.
I see.
Jadi begitu.
That's good.
Itu bagus.
But...
Tetapi...
Takabayashi-kun.
Takabayashi-kun.
I know that you like Saki-kun.
Aku tahu kamu menyukai Saki-kun.
You're an exceptional person.
Anda orang yang luar biasa.
Saki-kun must also...
Saki-kun juga harus...
Why are you bringing up something from so long ago?
Mengapa Anda mengungkit sesuatu yang sudah lama berlalu?
I'm not going to apologize.
Aku tidak akan meminta maaf.
You idiot, Yoshizawa.
Dasar bodoh, Yoshizawa.
And then...
Kemudian...
on the last day of Golden Week,
pada hari terakhir Minggu Emas,
Welcome back, Takumi.
Selamat datang kembali, Takumi.
I'm back, Gii.
Aku kembali, Gii.
Thanks.
Terima kasih.
However...
Namun...
the joy of our reunion was short-lived.
kegembiraan reuni kita tidak berlangsung lama.
Hayama, you're studying hard.
Hayama, kamu belajar dengan giat.
These midterms...
Ujian tengah semester ini...
I'm so screwed.
Aku benar-benar kacau.
Especially English.
Terutama bahasa Inggris.
If it's English, you should just have Gii teach you.
Kalau bahasa Inggris, sebaiknya minta saja Gii untuk mengajari Anda.
Right, Gii?
Benar kan, Gii?
Anything my dear Takumi asks,
Apapun yang diminta Takumi sayangku,
anytime at all.
kapan saja.
- That's a little creepy. - Huh? Sorry.
- Agak menyeramkan. - Hah? Maaf.
Nozaki.
Nozaki.
You still haven't given up on that guy?
Kamu masih belum menyerah pada orang itu?
He's a tough nut to crack, you know.
Dia orang yang sulit untuk ditaklukkan, kau tahu.
No problem.
Tidak masalah.
I just need to get him to go out with me once.
Aku hanya perlu mengajaknya keluar bersamaku sekali saja.
Winning him over will be a piece of cake.
Memenangkannya akan menjadi hal yang mudah.
I'll get Hayama, even if I have to play rough.
Aku akan mendapatkan Hayama, meskipun aku harus bermain kasar.
Well, you're certainly confident.
Baiklah, Anda tentu saja percaya diri.
You're back, Gii.
Kamu kembali, Gii.
Oh, they posted the topics for the midterms.
Oh, mereka memposting topik untuk ujian tengah semester.
Here.
Di Sini.
Thanks.
Terima kasih.
Gii.
Gii.
What's wrong?
Ada apa?
Takumi.
Takumi.
I love you.
Aku mencintaimu.
I know.
Aku tahu.
I've heard that plenty of times.
Saya sudah mendengarnya berkali-kali.
Takumi.
Takumi.
What about you?
Bagaimana denganmu?
Huh?
Hah?
Gii, what's been up with you?
Gii, apa kabarmu?
Do you love me?
Apakah kamu mencintaiku?
It was my fault.
Itu salahku.
Just forget what I said.
Lupakan saja apa yang kukatakan.
Gii always tells me he loves me.
Gii selalu mengatakan dia mencintaiku.
For him to say something like that...
Baginya mengatakan sesuatu seperti itu...
Is it because of me?
Apakah karena aku?
Well, well.
Baiklah, baiklah.
We meet again.
Kita bertemu lagi.
What is it?
Apa itu?
Don't be so cold.
Jangan terlalu dingin.
If that's all...
Jika hanya itu saja...
I'll be on my way.
Aku akan segera berangkat.
That roommate of yours...
Teman sekamarmu itu...
He's got a thing for you, doesn't he?
Dia punya perasaan padamu, bukan?
He's a player.
Dia seorang pemain.
You'd better be careful.
Sebaiknya Anda berhati-hati.
Did you come all this way just to tell me that?
Apakah kau datang sejauh ini hanya untuk memberitahuku hal itu?
No.
TIDAK.
This time, I'm going to...
Kali ini, saya akan...
- ask you out. - No.
- mengajakmu keluar. - Tidak.
Don't be like that.
Jangan seperti itu.
I'm liking you more and more.
Aku makin menyukaimu.
The defiant way you stand up to me...
Cara menantangmu terhadapku...
It's almost as if...
Hampir seperti...
- Excuse me. - Wait.
- Permisi. - Tunggu.
Hayama?
Hayama?
Don't be so afraid.
Jangan takut begitu.
Excuse me.
Permisi.
During the lunch break,
Saat istirahat makan siang,
what were you and Nozaki talking about?
apa yang kamu dan Nozaki bicarakan?
That's none of your business,
Itu bukan urusanmu,
Akaike-kun.
Akaike-kun.
Yes, it is.
Ya, itu benar.
Frankly, it's becoming a problem.
Terus terang, ini menjadi masalah.
Huh...?
Hah...?
You really are...
Kamu benar-benar...
You don't understand a thing.
Anda tidak mengerti apa pun.
All you do is make Gii worry.
Yang kau lakukan hanyalah membuat Gii khawatir.
And you still call yourself his friend?
Dan kau masih menyebut dirimu temannya?
You're so hopelessly naive.
Kamu sungguh naif.
Akaike-kun, are you trying to pick a fight?
Akaike-kun, apa kamu mencoba mencari gara-gara?
Nozaki's the one who started it.
Nozaki-lah yang memulainya.
No.
TIDAK.
When it comes down to it, it was Gii.
Jika dipikir-pikir, jawabannya adalah Gii.
What's that supposed to mean?
Apa maksudnya itu?
Gii made a bet with Nozaki.
Gii bertaruh dengan Nozaki.
The bet was about you, Hayama Takumi.
Taruhannya adalah tentang Anda, Hayama Takumi.
What?
Apa?
A bet?
Taruhan?
Gii made a bet with Nozaki... about me?
Gii bertaruh dengan Nozaki... tentang aku?
What in the world does that mean?
Apa sebenarnya maksudnya itu?